يوم يديد وفلوق جديد لندن
الفلوق رقم 193
سلام عليكم ورحمة الله وبركاته جميعا  شخبارك شمسوين  ان شاء الله طيبين
الييبغون طاقه ابدا مافي طاقه
بعض الناس ام الله يهديهم نامو بدون مايتسحرون
قلنا ماعليك بس بننسدح شوي بناخذ غفوه
شوي نصحا نشوف نهاار
والجوال مارن ولا شي
يالله يالغفوه البسيطه
اليوم طول الوقت جالس على الكرسي ولا تحركت ولا شي
واذا ابغا شي من الغرفه اروح زي كذا
معقوله بترجع زي كذا ياثنيان
طيب موضع مهم للاشخاص الي عندهم دواليب في البيت من ايكيا
لحد الان سته اطفال ماتو في امريكا بسبب هذه الدوالايب
ليه ياثنيان شسالفة ؟
تعالو اوريكم كيف
شوفوا هذا موقع الخبر
هنا يقولن عن الاطفال الي ماتو
هذي الطريقه الي ماتو فيها
طاح عليهم الدولاب
ويقولون اي شخص عنده دواليب من ايكيا
يقدر يروح ويكلمهم ويرجعون له المبلغ كامل
او يجون اشخاص من نفس الشركه ويعلقون له الدولاب
بطريقة انه مايطيح
ممكن البعض يشوف انه موضوع عادي
لكن لو انه انقذ حياة طفل واحد
نحنا راح نكون مبسوطين
طيب يا جماعه نسيت اجيب اوراقي من فوق
لالالالا لا اله الا الله !
المهم ياجماعة
اليوم باذن الله قررت اسوي على الفطور
لقيمات
قريت كثير بالكومنتات
ثنيان لا واضح شكلك ماتعرف تسوي لقيمات
معقولة رمضان بيخلص وانت لما الحين ماسويتها
افا وانا ولد خالد
وراح نسويها ان شاء الله
طيب بما انو نحنا راح نسوي لقيمات اليوم
هذه زيوت وراح نسوي طبق ثاني
ايش راح نسوي الحين؟
راح نطلع نمشي ان شاء الله
بس اول شي نشوف كيف اجواء اليوم
والله برد ياجماعة :)
هذا نحنا فجولاي الشهر اللي انولدنا فيه
يا الله
وين الصيف؟
وهذه السيارة باقي واقفة هنا!!
نتمنى من صاحب السيارة يجي ياخذها ولا بنبدلها بالكامري
ثنيان خذ مفتاح الشقة وانزل تحت
يلا ياجماعة ننزل تحت
بسم الله الرحمن الرحيم ومن باب الامل
شوفوا اقلكم شي ياجماعة دائما لمن اطلع من هنا لازم اول شي اتاكد
اشوف الكامري موجودة ولا لا؟
لانه ماه داعي يوم كذا نطلع مانحصل الكامري
وكملها مشي
طيب نحنا دايما نروح يمين من جهة تيم هورتينز و افا
هذه المرة نروح يسار
حركات جددوا المواقف هنا
صدقني لو هذا موجود فالسعودية كان قلبناه ملعب قبل رمضان
تعرفون كيف ياجماعة, نروح المحطة!!
نشوف الرجال اللي قلنا يبي دشداشة موجود ولا لا؟
هذه هي المحطة وصلنا
ياجماعة لو شفتو كيف ردة فعله
والله ماتصدقون انبسط ! فرح كثير!
فا ان شاء الله اليوم راح نعطيه
وبصور ردة فعله صح!
دشداشة؟!
هذا المبنى مثل الفنادق الموجودة بامريكا
اللي يصير فيها طلق وقتل مدري ايش
ثنيان ايش الخيال هذا الحين؟
وهنا نشوف الابداعات الكندية
ليه كذا زعلان؟
اذكر هنا اول كان كله رسمات
وصبغوها ورجعوا الناس رسموا مرة ثانية
شوف وش حصلت ياجماعة
راح تكون الشقة كذا بعد كم سنة
كله افوكادو زارعينه
هي مرة زرعت وحدة وماتت
قال كله كله افوكادو زارعينه
هنا شوف محل لوح, رسمات غريبة !!
كذا اشكال الرسمات
هنا محل شنط
غريبة محل شنط هنا
وهذا كفي
توني ادري ان فيه كوفي هنا
والله كويس طلعة ذي علمتنا على اشياء
وهذا محل بباي
تكلمت عنه قبل بالسناب
هنا يبيع مكملات غذائية
البروتينات والاشياء هذه
وتساعدك
اشوف شباب ماشاء الله تغيرت اجسامهم يقولون يجون من هنا ياخذون
يبغالنا نجي هنا تحدي الـ90 يوم الجديد
اللي راح ندخله بعد العيد ان شاء الله
ان شاء الله
هنا نشوف اعلان لجمعية خيريه للكلاب
يقول هنا هل راح تساعدني اني أكون كلب مغير حياه
حاطين ارقامهم و تفاصيلهم تحت
الله على الرياضه
هاذي اهدا محطة بنزين شفناها في العالم
مافي احد ابدا ولا بقاله صغيرة على الجنب ولا شي
طيب طيف تعبي
اها تجي هنا تحط البطاقه و كل شي
يقلك انو انتا مراقب  اهرب
شوفو مظر الجبال ما شاء الله تبارك الله ذابت في الثلوج
موعدنا الشتاء الجاي ان شاء الله
هنا الرسمات الإبداعية الي كنا نتكلم عنها
شي ابداعي صراحة
طيب يا جماعة رجعنا الشقة حاليا ان شاء الله راح ناخذ راح ناخذ الثوب و نعطيه الرجال اقصد الدشداشة
انا مدري الي في الشقة أقوياء ولا هم دايما معصبين
الأغراض مكسره هنا
لو واحد يدخل و يطلع كذا ماله خلق افتح الباب
شكلهم صايمين ولله
جهزنا الثوب و الشماغ وصراحتا يعطي الوالد و الوالدة العافيه لمن شافو اللقطه من الفلوق ارسلو هاذي الأغراض و عقال و طاقية و مسواك و النعال و انتو بي كرامة و قالو عطه يستاهل
و حاليا راح ناخذ الأغراض ان شاء الله و راح نعطية
بسم الله الرحمن الرحيم و متجهين الى المحطه و مع الدشداشة
الله يا جماعه
لو تشوفنه كيف كان مبسوط
يقول انتا صنعتلي سنة كاملة
الف شكر صراحة للوالد و الوالدة
وشكرا لكم  كثير ثنيان روح اعطيه الثوب ثنيان وصلة الثوب يستاهل نعطيه الثوب
و شكرا لكم يا جماعة
طيب حاليا يا جماعة جا وقت الطبخ
طيب بسم الله الرحمن الرحيم و راح نبدا تحدي اليوم ونسوي لقيمات
طيب للامانه احنا ولا مره سويناه من قبل
يعني يا ثنيان ؟
تلمح صح؟
لا يا جماعه ما نلمح احنا قدها ان شاء الله
في كيس ثاني طيب
يقلك يبغاا
اخلطي اضيفي
ليه كذا؟ يا العلالي
ضعي صفي
حسبي الله و نعم الوكيل
طيب هاذي البداية اجمعو
اكتبو اخلطو ضعو عايدي بدون ما نجرح مشاعر احد طيب نحطه كله
ولله ريحة لقيمات يعني بي يطلع رحته اندومي مثلا يا ثنيان
بسم الله الرحمن الرحيم
طيب اول شي اضفنا البودرة حلو بعدها نضيف هذا الكيس الصغير
ولله انه منتهي صلاحيته بس عايدي
ريحته تقول تقول مافيه شي
بعدها كوبين و نص من الماي الدافيه
حطينا البودره و حطينا الخميره باقي الماي
الكوب الأول بسم الله
الكوب الثاني و نص كوب
و الحين فقرتنا المفضلة واخلط
جبت العيد صح احس اني جبت العيد
في محل يبيع لقيمات جاهزة
و بعض الناس توهقو
نسويها اليوم يا جماعة حتى لو شكلها غريب
اهم شي سوينا لقيمات ثنيان ليش تقول لقيمات قول لقيمات عايدي
صارت عجينه بيتزا مو لقيمات
طيب بعدها ايش نسوي
نغطيها لمده 45 دقيقه
و نرجع بعد 45 ودقيقة ان شاء الله
طيب الطبق الرئيسي نسويه على الفطور
راح نسوي ان شاء الله فوتوتشيني
ما أتوقع سويناها من قبل في احد الفلوقات و هذا شي جديد لنا
نشوف التاريخ
حلو
اول شي نسويه نسخن الماي ننتظر لما يغلي
و بعدها راح نضيف الفوتوتشيني ان شاء الله
بعد ما الماي يغلي نقول بسم الله و نضيف شويه من الزيت
و شويه ملح
و الحين نضيف المكرونة
حلو
بعد 10 دقايق ناخذ القدر و نقول بسم الله و نصفي الماي
شوفو يا جماعة بعدها أيش نسوي نجيب القشطه يا ايش يا قشطه
حلو هاذي للأشخاص الي يبون يسيون فوتتشيني نضيف شويه كذا من القشطه
و بعدها ثوم مطحون
و في الأخير نجيب الذرة لالا مالها داعي تخيل أقول يا ذره و نضيف عليه
و الخطوه الاخيره  اخللط
الله الله الله يا جماعة حلو حلو
الحين نضيفها على الصحن
الشوكه وينها
نجيب الشوكه احسن كل الاكل اثر هنا و طاوله تاكل و الدرج ياكل و ملاعق تاكل مالها داعي يا ثنيان
و اهم شي ما ننسى الفيمتو
تكبيره   الله اكبر  و سوينا فوتتشيني يا جماعه الله الله على الحركات
عقبال ما نظبت اللقيمات ولله يا جامعه صراحتا سهله و ماتاخذ وقت
شغلنا سلفي كل عاده و راح نشوف اذا الطبخه ظبطت  ولا لا
تحديدا يا جماعه كان بطل بس ما اضفنا الملح و المره الجايه اذا سوينا فوتتشيني نضيف ملح
ايش سوينا اضفنا عله شطه و ليمون صراحتا سار شي بطل
الطبخه ما اخذت دقايق و جدا لذيذة الحمد لله
و نكمل نشوف سلفي
طيب يا جماعه الحمد لله بعد ما خلصنا فطور جا وقت اللقيمات
لحظه دقيقه خلينا نغسل الصحون ونبد ان شاءالله
طيب يا جماعه جبنا اصغر قدر عندنا
راح نحط زيت باذن الله و نحمي الزيت
مقوله هتذي لقيمات يا ثنيان
حلو بعدها ايش يقول خذ شويه من العجينه و خلها زي الكوره
لو ظبطت ولا ماظبطت ان شاء الله راح ناكلها
طيب بعد دقايق نجي و نشوف كيف اللقيمات
الله و لي اول مره سوينا لقيمات
يبغالها شويه عسل فوقها
وحصريا في خفايف ثنيان سوينا لقيمات
ولله يا جماعه طلع سهل و ما يأخذ شي ابدا شوفو كيف يا جماعه
لقيمات يا ثنيان
على أي أساس قالت كذا ما ادري سويانا لقيمات
خلاص يا ثنيان خلاص ما سويت علينا كويس ما سويت في اول أيام رمضان
لا جد يا جماعه هنا راح ننهي الفلوق هنا يعطيكم الف عافيه على المشاهدة و شكرا من القلب على الايكات و التفاعل سؤال اليوم يقول
اكتبو تحت في الكومنتات راح نشوف ايش هيا الأشياء كان معاكم الي سوا اللقيمات ثنيان خالد خليكم دايما متفائلين و ايجابيين و سلام عليكم
ترجمة awz1